Repository: TC999/phosh-mobile-settings
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Mobile Settings
zh_cn: 手机设置

source: Mobile;Preferences;MobileSettings;
zh_cn: 手机;外观;手机设置;

source: Phosh Mobile Settings
zh_cn: Phosh 手机设置

source: This app allows you to configure some aspects of Phosh that would otherwise require command line usage.
zh_cn: 通过该应用程序，您可以配置 Phosh 的某些方面，否则就需要使用命令行。

source: Advanced settings for Mobile devices using Phosh
zh_cn: 使用 Phosh 的移动设备的高级设置

source: Available panels
zh_cn: 可用面板

source: Compositor panel
zh_cn: 组合面板

source: Feedback panel
zh_cn: 反馈面板

source: Critical temperature is %.2f°C
zh_cn: 临界温度：%.2f°C

source: Suspend device
zh_cn: 挂起设备

source: Suspend is experimental
zh_cn: 挂起为实验性

source: Temperatures
zh_cn: 温度

source: CPU
zh_cn: 处理器

source: GPU
zh_cn: 显卡

source: Battery
zh_cn: 电池

# shortcut window
source: General
zh_cn: 常规

# shortcut window
source: Show Shortcuts
zh_cn: 显示快捷方式

# shortcut window
source: Quit
zh_cn: 退出

source: - Manage your mobile settings
zh_cn: - 管理您的手机设置

source: translator-credits
zh_cn: TC999 <88823709+TC999@users.noreply.github.com>

source: Device
zh_cn: 设备

source: Sound file does not exist
zh_cn: 音频文件不存在

source: Sound file is corrupt
zh_cn: 音频文件已损坏

source: Failed to play sound
zh_cn: 播放音频失败

source: Playing %s
zh_cn: 正在播放 %s

source: none
zh_cn: 无

source: low
zh_cn: 低

source: normal
zh_cn: 普通

source: critical
zh_cn: 严重

source: Default
zh_cn: 默认

source: The default completer selected by the OSK
zh_cn: 由OSK选择的默认补全器

source: No information available for this completer
zh_cn: 此补全器无可用信息

source: Normal
zh_cn: 普通

source: Bottom up
zh_cn: 自下而上

source: Left up
zh_cn: 自左而上

source: Right up
zh_cn: 自右而上

source: Undefined
zh_cn: 未定义

source: Near
zh_cn: 近

source: Far
zh_cn: 远

source: Updating…
zh_cn: 更新中…

source: Not available
zh_cn: 不可用

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Choose sound file
zh_cn: 选择音频文件

source: Full
zh_cn: 完整

source: Quiet
zh_cn: 安静

source: Silent
zh_cn: 静音

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Welcome to Mobile Settings
zh_cn: 欢迎使用移动设置

source: Tweak advanced mobile settings
zh_cn: 调整高级移动设置

source: Top Bar
zh_cn: 顶部栏

source: Applications
zh_cn: 应用程序

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: Compositor
zh_cn: 合成器

source: Lockscreen
zh_cn: 锁屏

source: Convergence
zh_cn: 融合

source: On Screen Keyboard
zh_cn: 屏幕键盘

source: Sensors
zh_cn: 传感器

source: Experimental features
zh_cn: 实验性功能

source: _Keyboard Shortcuts
zh_cn: _键盘快捷键

source: _About Mobile Settings
zh_cn: _关于移动设置

source: Favorites
zh_cn: 收藏夹

source: Organize Favorites
zh_cn: 整理收藏夹

source: Drag and drop the apps below to rearrange your favorite apps
zh_cn: 拖拽下方的应用，以重新排列您的收藏应用

source: Reset Favorites
zh_cn: 重置收藏夹

source: Set list of favorite apps back to the default
zh_cn: 将收藏应用列表恢复为默认设置

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Mobile App Filtering
zh_cn: 移动应用过滤

source: Set Application Filter Mode
zh_cn: 设置应用过滤模式

source: Show only mobile apps in the overview
zh_cn: 在概览中仅显示移动应用

source: Scaling down of running applications
zh_cn: 缩小正在运行应用的显示

source: Only enable this for broken apps that don't fit the screen
zh_cn: 仅对那些无法适应屏幕的异常应用启用此功能

source: Scale down all applications
zh_cn: 缩小所有应用

source: Forcibly scale down all applications. Only use this as a last resort.
zh_cn: 强制缩小所有应用，仅在万不得已时使用。

source: Scale down all apps
zh_cn: 缩小所有应用

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: No known docks detected
zh_cn: 未检测到已知坞站

source: Map built-in touch screen
zh_cn: 映射内置触摸屏

source: Experimental Features
zh_cn: 实验性功能

source: Features not yet deemed fully stable
zh_cn: 功能尚未被认为完全稳定

source: Emergency Calls
zh_cn: 紧急呼叫

source: Enable emergency calls. Please only enable this if you safely can ensure that it's working with your provider.
zh_cn: 启用紧急呼叫。请仅在您能安全确认该功能与您的服务提供商正常工作时启用。

source: Enable suspend via the system menu
zh_cn: 通过系统菜单启用挂起

source: Please only enable this if you're aware of the limitations like data connection loss or missed alarms
zh_cn: 仅当您了解例如数据连接中断或闹钟遗漏等限制时，请启用此功能

source: Feedback profile
zh_cn: 反馈配置文件

source: The global maximum feedback profile
zh_cn: 全局最高反馈配置文件

source: Prefer flash
zh_cn: 优先使用闪光灯

source: Prefer camera flash over status LED when available
zh_cn: 在可用时优先使用摄像头闪光灯而非状态LED

source: Silence on Vol-
zh_cn: 按音量减键静音

source: When locked put the phone in silent mode when pressing Vol- on incoming calls
zh_cn: 锁定状态下，接来电时按音量减键将手机设置为静音模式

source: Per Application settings
zh_cn: 各应用设置

source: Sounds
zh_cn: 声音

source: The sound to use for certain events
zh_cn: 用于特定事件的声音

source: Phone Calls
zh_cn: 电话

source: SMS
zh_cn: 短信

source: Instant messages
zh_cn: 即时消息

source: Screen Wakeup
zh_cn: 屏幕唤醒

source: Notification urgency that lights up the screen
zh_cn: 通知紧急程度用于点亮屏幕

source: Locking and unlocking
zh_cn: 锁定与解锁

source: Automatic screen lock delay
zh_cn: 自动屏幕锁定延迟

source: Seconds from screen blank to screen lock
zh_cn: 从屏幕变黑到锁定的秒数

source: Shuffle keypad
zh_cn: 随机排列键盘

source: Whether to shuffle the numbers on the keypad
zh_cn: 是否随机排列键盘上的数字

source: Widgets
zh_cn: 小部件

source: Additional widgets for the lock screen
zh_cn: 锁屏的附加小部件

# on screen keyboard
source: Add Layout
zh_cn: 添加布局

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Add
zh_cn: 添加

source: Language
zh_cn: 语言

# on screen keyboard
source: Layouts
zh_cn: 布局

# on screen keyboard
source: No Layouts configured
zh_cn: 未配置布局

source: More options…
zh_cn: 更多选项…

source: Move Up
zh_cn: 上移

source: Move Down
zh_cn: 下移

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Enable _On Screen Keyboard
zh_cn: 启用 _屏幕键盘

source: Whether to show the on screen keyboard when needed
zh_cn: 需要时是否显示屏幕键盘

source: Unfold long-press
zh_cn: 展开长按

source: How long to press the centre of the home bar to unfold the on screen keyboard
zh_cn: 按住主页栏中心的时间以展开屏幕键盘

source: short
zh_cn: 短

source: long
zh_cn: 长

source: Ignore hardware keyboard
zh_cn: 忽略硬件键盘

source: Whether to show the on screen keyboard when a physical keyboard is present
zh_cn: 当存在物理键盘时是否显示屏幕键盘

source: Keyboard height in portrait mode
zh_cn: 竖屏模式下键盘高度

source: When the screen is taller than wide
zh_cn: 当屏幕高度大于宽度时

source: Keyboard height in landscape mode
zh_cn: 横屏模式下键盘高度

source: When the screen is wider than tall
zh_cn: 当屏幕宽度大于高度时

source: Text Completion
zh_cn: 文本自动完成

source: Opportunistic word completion
zh_cn: 机会性单词自动完成

source: Enable word completion when the app indicates it is useful
zh_cn: 当应用提示有用时启用单词自动完成

source: Toggle via OSK menu
zh_cn: 通过屏幕键盘菜单切换

source: Allow to toggle word completion via the keyboard's menu button
zh_cn: 允许通过键盘菜单按钮切换单词自动完成

source: Default Completer
zh_cn: 默认补全器

source: The default completion engine to use
zh_cn: 使用的默认自动完成引擎

source: Terminal Layout
zh_cn: 终端布局

source: Shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: The shortcuts available in the shortcuts bar
zh_cn: 快捷键栏中可用的快捷方式

source: Either there are no sensors installed on your device or they are disabled by a killswitch.
zh_cn: 您的设备上可能未安装传感器，或者它们被杀开关禁用了。

source: Sensor Readings
zh_cn: 传感器读数

source: Proximity
zh_cn: 接近

source: Light
zh_cn: 光

source: Orientation
zh_cn: 方向

source: High Contrast
zh_cn: 高对比度

source: Automatic High Contrast
zh_cn: 自动高对比度

source: Controlled by the Ambient Light Sensor
zh_cn: 由环境光传感器控制

source: Light intensity threshold
zh_cn: 光强阈值

source: Theme will switch to high contrast above the threshold
zh_cn: 超过阈值后主题将切换到高对比度

source: Sound files (ogg)
zh_cn: 音频文件 (ogg)

source: UI Elements
zh_cn: 用户界面元素

source: Show battery percentage
zh_cn: 显示电池百分比

source: Show exact charge level in the top bar
zh_cn: 在顶部栏显示精确电量

source: Avoid notches
zh_cn: 避免刘海

source: Don't place UI elements beneath notches and display cutouts
zh_cn: 不要将用户界面元素放置在刘海和屏幕凹口下方

source: Quick Settings
zh_cn: 快速设置

source: Organise your additional Quick Settings
zh_cn: 整理您的额外快速设置
